Menikahlah denganku. / Yakin mau sama aku?
Sudah 5 tahun pacaran.
Akhirnya, lamaran impian yang kunanti.
Tapi ada satu rahasia masa laluku yang tak bisa kuhapus.
Aku pernah kerja di panti pijat plus-plus demi melunasi utang orang tua.
Sekarang aku bekerja sebagai staf administrasi.
Kebahagiaan yang akhirnya kuraih.
Saat itu aku bertekad, apa pun yang terjadi, aku tak akan melepaskannya.
Aku beruntung sekali.
Sudah kubilang begitu, kan?
Tapi, aku bahagia sekali bisa punya istri secantik dan sebaik dirimu.
Dia lembut dan jago masak juga.
Dan yang paling penting, senyumnya manis sekali, kan?
Begitu ya. Ngomong-ngomong, kerjanya apa?
Saya staf administrasi.
Begitu ya.
Nanti mau jadi ibu rumah tangga atau tetap bekerja, aku tak masalah.
Lagipula, karena dia mau tinggal bersama Ayah, aku ingin menghargai waktu indah ini.
Iya, terima kasih.
Maaf, aku ke toilet sebentar ya.
Tak disangka kita bertemu lagi dengan cara seperti ini.
Soal yang dulu, aku minta maaf.
Mari kita lupakan masa lalu.
Bangunlah keluarga baru, demi anakmu.
Kehilangan ibunya sejak dini, dia merasa kasihan melihat ayahnya sendirian, jadi dia tinggal di rumah orang tuanya.
Ya, syarat mutlak menikah dengannya adalah tinggal bersama.
Tak kusangka ayahnya adalah pelanggan yang dulu masuk daftar hitam saat aku masih jadi cewek panggilan.
Menerima permintaan maaf pria itu, melupakan masa laluku, dan memutuskan untuk tinggal bersama adalah awal dari mimpi buruk.
Memangnya tidak kesepian, pengantin baru malah ditinggal dinas keluar kota?
Tidak kok, aku ingin dia fokus kerja, jadi tidak masalah.
Aku kerja keras supaya bisa ambil cuti panjang dan mengajakmu pergi bulan madu yang mewah.
Kalau begitu, aku berangkat ya, titip semuanya.
Semangat ya.
Kamu mencukur bulunya.
Padahal...
Sudah jadi orang dewasa.
Mulus sekali.
Eh?
Woi, apa yang sedang Anda lakukan?
Woi, hentikan. Woi, apa yang sedang Anda lakukan?
Istri pengantin baru yang suaminya pergi setiap hari, pasti kesepian, kan?
Woi, tolong hentikan. Eh?
Woi, hentikan.
Tidak apa-apalah.
Kita kan pernah melakukannya dulu.
Bukankah Anda bilang akan melupakan masa lalu?
Mana bisa.
Video dan foto yang aku ambil sebagai opsi itu, semuanya kusimpan dengan aman di komputerku.
Mana mungkin aku bisa melupakannya.
Tolong hapus saja semuanya.
Tidak bisa. Woi, apa yang sedang Anda lakukan?
Dengar ya, aku ini sudah lama melajang dan merasa kesepian.
Video dan fotomu adalah "bahan" berharga yang menghiburku selama ini.
Tolong hapus sekarang!
Mana mungkin aku bisa menghapusnya?
'Kan.
Aku bisa teriak sekencang dulu.
Terserah.
Bukan anakmu yang bakal menderita kalau tahu masa lalu istrimu?
Tak disangka kita bisa bertemu lagi begini.
Ayo, biar kulihat seberapa jauh kau berkembang.
Nih.
Aku kesepian karena kau memblokirku.
Ayo ciuman lidah seperti dulu, ciuman lidah.
Aku tak bisa melawan ancaman donasi itu, aku hanya bisa diam menahan waktu berlalu.
Ayolah, sebelum diblokir kau kan sering menciumku sampai basah.
Anakmu pasti tidak tahu masa lalumu kan?
Kumohon jangan katakan itu.
Iya, iya, aku mengerti.
Jadi, sebagai gantinya, ayo
bersenang-senang denganku.
Kangen juga ya, tubuh ini.
Jadi namamu Yume-chan, ya.
Aku tidak tahu.
Kau membiarkanku menyentuhmu sebanyak ini, kan. Rin-chan?
Atau Yume-chan?
Aku sudah banyak menjilatmu, ya.
Bentukmu
tidak berubah, ya.
Jilat!
Mayones yang indah.
Yume-chan, *oke-ki*.
Singkirkan tanganmu.
Kau tak mau kan, anakmu mendengar ini?
Makanya, demi membangun keluarga yang bahagia, turuti saja kataku.
Sudahlah...
Ada apa?
Kayak dulu lagi
dong. Ayo, ayo, ayo.
Bilang saja, kan?
Kenapa harus ditahan segitunya?
Belum bilang?
Beneran?
Kalau gitu, warna mimpi ini apa?
Yume-chan, ini apa?
Bukan Rin-chan. Yume-chan tadi. Ini apa?
Rasanya kayak Yume-chan?
Coba rasain rasa Yume-chan.
Rasanya sendiri, itu rasa kamu sendiri. Rasanya kayak apa?
Rasanya kayak apa?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Tamu yang waktu itu, dia datang, kan?
Opsi memancing ikan kakap.
Aku sudah menambahkannya, kan.
Opsi pancing ikan kakap.
Jepitlah.
Dia bukan pelanggan lagi, dia ayah yang sekarat.
Ayo, jepit.
Kalau kau menjepitnya dan membiarkanku keluar, mungkin kita selesai.
Menghadap ke sini.
Payah, tidak ada gairah sama sekali.
Rin-chan, kau jago servis mulut, kan?
Bisa lakukan lagi setelah sekian lama?
Dulu kau sering membuatku keluar, kan.
Video radionya masih kusimpan dengan baik.
Aku selalu menontonnya dan melakukannya sendiri.
Anakmu akan tahu masa lalumu nanti.
Ayo, bangun.
Tolong cukup sampai di sini saja.
Iya, iya, aku tahu.
Aku tahu. Enak sekali. Kenapa?
Begitu saja tidak cukup untuk menyudahinya.
Sudah berhasil, kan.
Lakukan lagi untukku.
Enak.
Dulu kau sering membuatku keluar seperti ini.
Benar.
Rin-chan, ayo kita main "Hicks Nine" lagi.
Dulu kita sering melakukannya, kan.
Tolong akhiri ini sekarang. Iya, iya, aku tahu.
Biarkan aku pergi,
urusan kita selesai.
Ngantuk, kan.
Ngantuk banget.
Mau gimana lagi.
Nggak bisa ya bikin Ferafei klimaks?
Ya mau gimana lagi. Dulu pernah kok pakai opsi itu sama Rin-chan.
Kita *sumata* saja, *sumata*.
Bukan tidur.
Nggak bisa bikin dia klimaks pakai mulut.
Gara-gara *mood*-nya jelek, kan.
Dulu pernah, kan, *sumata*.
Terakhir juga aku bantu, kan.
Habisnya, mau gimana lagi.
Emangnya salah kalau nggak bisa bikin dia klimaks?
Udah, tidur sana.
Pakai posisi biasa.
Gapapa kok, kan cuma sumata.
Sudah kubilang itu
mustahil. Makanya.
Aku nggak bisa bikin
dia keluar pakai mulut.
Gue lagi bad mood.
"Semat" itu, "semat".
Ini, yang ini.
Tentukan pilihanmu.
Sudah lama, kan.
Yume-chan.
Cantik sekali.
Berapa tahun pun berlalu, tetap cantik.
Cepat selesaikan.
Sedikit lagi.
Nah.
Tuh, kan.
Kurang menantang.
Kau harus membuat tubuhku terbiasa menerimamu.
Begini.
Tenang, cuma intercrural. Kau lagi kerja atau apa?
Kurang menantang, tahu.
Kurang menantang. Kurang menantang.
Berhenti.
Jangan.
Yang ini lebih gila.
Kurang menantang. Hentikan.
Tidak bisa ditarik balik.
Rasanya begini ya.
Di dalam sana milikmu.
Mau melakukan ini.
Malah kehabisan energi.
Kau menikmatinya juga, kan.
Kalau terlalu semangat, kau bakal cepat keluar.
Itu tidak seru jadinya.
Buat aku puaslah.
Sudah kubilang, kalau aku keluar, semuanya selesai.
Tolong biarkan aku pulang.
Barusan kau keluar, kan?
Belum.
Jujur saja kalau kau mau keluar.
Katakan padaku.
Apa yang kau lakukan? Aku masih...
Belum puas.
Di sini, ya?
Masukkan segini, di bagian sini.
Begitu ya.
Jangan-jangan, ini lebih enak daripada punya Jun?
Biarkan aku pulang.
Tidak akan kubiarkan.
Cium, ayo cium.
Ayo berciuman.
Kau sedang menambah ritme, kan?
Ekspresi yang bagus.
Barulah itu,
Wajah seorang wanita.
Nggak nyangka bisa dua kali lagi
begini, malah sampai bisa bercinta juga.
Aku, aku...
Aku bakal pergi lagi.
Tolong, cukup sampai hari ini saja ya.
Kalian, maksudku para staf hotel, apa kalian mau pindah ke sana?
Ah, begitu ya?
Ada sesuatu terjadi kah?
Aku tidak apa-apa kok.
Sama saja.
Oh, ya? Memangnya apa yang jatuh?
Eh, serius?
Kira-kira dia baik-baik saja, ya?
Yah, di sini sih... di tempat ini memang oke, tapi...
Memang beda ya sama Tokyo. Ah, masa sih?
Memangnya lebih enak di Tokyo?
Ya iyalah, jelas.
Keretanya jarang.
Ah, ternyata benar ya.
Soalnya mau ke mana-mana juga, ya gitu.
Kereta cuma ada 30 menit sekali. 30 menit sekali?
Iya.
Gitu ya, jadi perusahaan klien di Jepang itu lokasinya jauh dari stasiun.
Harus naik mobil 15 menit lebih. Oh, begitu ya.
Rasa percaya yang terbalik itu juga nggak bisa diremehkan. Bener juga ya.
Beda sama di Tokyo, kan. Iya. Sudah makan?
Sudah makan belum?
Oh, sudah ya. Makan apa?
Katanya itu makanan khas sini, kan.
Eh?
Apa ya.
Yah, entahlah.
Yah, Ayah nggak lagi beres-beres kamar atau apa gitu, kan?
Ah, iya.
Nggak apa-apa kok, Ayah mah. Yakin?
Iya.
Dari dulu emang gitu sih, yah... Tapi, nggak kok, sekarang masih aman-aman aja.
Emang bener ya, masakan rumah itu paling enak.
Ah, iya bener juga ya.
Entahlah, soal rasanya... bagian yang agak asin, yang agak tawar,
entahlah, kayaknya beda gitu sama yang di sini.
Oh, gitu ya. Soal kepekatan rasanya?
Iya, iya, iya, iya.
Oh, gitu ya.
Eh, Yume.
Ya?
Ini nggak ribet banget apa buat bersih-bersih?
Kamu nggak apa-apa?
Iya, aku nggak apa-apa kok.
Lagian, perusahaan juga aneh sih.
Kenapa coba, kenapa nggak cari hotel yang lebih dekat aja?
Maksudnya, yang jarak jalannya cuma 5 menit dari tempat nginap,
yang agak heboh gitu?
Heboh?
Terus, pelabuhannya juga,
Ada semacam pelabuhan di sana, dan dekat
situ, ada kafe yang enak. Oh, ya? Kafe?
Iya.
Begitu ya.
Kafe itu oke juga ya.
Sebenarnya aku pengin sarapan di sana, tapi karena kakiku, kayaknya masih kepagian. Mungkin dia masih tidur ya?
Begitu ya.
Orang sini tuh ya, masa sarapannya makan beginian.
Dimakan buat sarapan?
Gila ya.
Aku tadi sarapan nasi, sup miso, sama ikan salmon. Kebawa suasana?
Iya, persis banget. Pas lagi jatuh?
Ah, iya bener banget.
Hampir jatuh ya.
Di bagian wastafel itu, ada sisa-sisa yang nempel nggak sih?
Di wastafel?
Oh, begitu.
Iya, benar. Sudah lama nggak dibersihkan jadi kotor banget.
Itu apa ya namanya?
Soda kue?
Kalau nggak bagus, kayaknya bakal tetap kotor deh.
Ah, iya juga ya. Mungkin saja sih.
Soda kuenya belum habis, kan?
Soda kuenya masih ada kok. Masih ada?
Iya.
Nanti pas aku pulang dinas,
kalau ada yang habis, sekalian aku belikan ya. Oh, ya?
Iya.
Apa lagi ya yang kurang? Mau lihat nanti?
Tisu toilet di mana ya?
Hm?
Tisu toilet?
Tisu toilet, eh,
kayaknya tisu toilet habis deh. Yang buat dapur juga?
Iya.
Yang wanginya wangi persik, kan?
Seingatku begitu.
Ah, iya benar. Itu dia.
Agak mahal ya.
Ah, iya, memang lebih mahal dari yang biasa. Emang sih.
Yang dulu kita pakai itu memang agak murah, tapi,
wanginya agak menyengat ya.
Iya juga ya. Barang yang nggak
bisa dibeli, harganya lumayan juga, ya.
Ya, kan.
Ya.
Soalnya banyak banget yang harus dibersihin.
Kok bisa sekotor itu sih?
Eh, bukan, bukan gitu.
Mumpung lagi nggak ada di rumah, jadi kupikir sekalian aja beres-beres.
Ah.
Oh, gitu ya, gitu ya.
Gara-gara pindah ke rumah impian ini, baru sadar deh, ternyata urusan beres-beres aja bikin aku ngerasa betapa berartinya istri itu.
Silakan.
Makasih ya selalu.
Iya.
Santai aja, nggak apa-apa.
Kalau besok harus bangun pagi, kayaknya kamu mendingan telepon sekarang aja deh.
Ah, gitu ya, gitu.
Ya, benar juga sih.
Ya sudah, aku
pergi ya. Benar juga.
Besok semangat ya.
Ya. Makasih.
Ya.
Sampai jumpa.
Dadah.
Dadah. Dah. Lagi ngapain?
Bisa juga kamu.
Bukan.
Kita juga harus beres-beres, ya.
Selagi Jun pergi dinas.
Sudah, cukup. Sudahlah,
jangan tegang begitu.
Belakang juga.
Ini.
Aku juga harus
membereskannya dengan benar.
Ah,
Basah banget ya.
Nggak basah kok.
Dibilang basah, kan.
Dengar ya. Gue laper.
Kena.
Selama suamiku pergi beberapa hari, Gib
memuaskan nafsunya dengan tubuhku sesuka hatinya.
Dengar
Kedengarannya dingin.
Hmm, jadi ingat camilan.
Iya, cuci yang bersih ya.
Lebih semangat lagi dong.
Ayo, Nime-chan.
Tolong cuci bagian dada
dan pantatku seperti dulu.
Dulu kan kau pernah
melakukannya.
Begini, oleskan
busanya ke payudaramu.
Kamu cuci lenganku
pakai payudaramu, kan.
Ah, rasanya familiar sekali.
Lagipula, kamu juga mencuci
kakiku pakai payudaramu, kan.
Putingmu yang keras
menempel, nikmat sekali.
Ayo, serang.
Begitu saja. Ingat gadis itu?
Terus begini caranya.
Sudah lama tak jumpa,
jadi capek. Hei, diam di situ.
Nah, sekarang giliran
punggungku yang kau gosok.
Rasanya mantap.
Kalau begitu,
pergi saja ke sana.
Gue juga bakal bersihin
semuanya sampai tuntas.
Oke, lanjut ya.
Selangkanganmu juga harus dibersihkan,
jadi tolong angkat tanganmu, ya.
Nah, pegang tititmu
pakai tangan kanan.
Tangan kiri di selangkangan.
Dua-duanya bersihkan, ya.
Oh iya, aku memang
suka dicuci seperti ini.
Ayo, lakukan dari belakang.
Ulurkan tanganmu.
Ah, enak ya. Lagi ngerasain
apa sih sampai geli begitu?
Dia sedang tertawa.
Lihat aku.
Ah, jangan bergerak.
Ayo, jepitlah.
Ayo, tunjukkan padaku.
Yume-chan juga.
Balik badan.
Harus dibilas sampai bersih, ya.
Coba lebih tonjolkan
lagi bokongmu.
Celah ini pun harus bisa
kita lalui dengan mulus.
Biar kubuka pantatmu.
Ini enak banget rasanya.
Jauh lebih realistis.
Ada juga kok wanita yang
sampai rela mandi bareng.
Gue jadi semangat juga nih.
Oh
Boleh kutunjuki
pantatmu? Bagaimana?
Aku sendiri yang bakal jilat kontolku sampai bersih.
Lagian nggak kotor, kan? Jadi nggak masalah, dong?
Di sini.
Tolong fokuskan penayangannya.
Kotorannya gampang
numpuk soalnya.
Ayo kita bersihkan juga
bagian bawahnya sampai bersih.
Ayo ke samping titit
juga, kita tampung di sana.
Oh, jangan lupa satu
lagi, hidungnya juga.
Bagus banget.
Oke, teruskan.
Aku keluar di dalam mulutmu ya.
Jangan bicara. Lanjutkan.
Ayo.
Kangen, ya.
Harusnya dikeluarin
di mulut, ya.
Mesum banget, dasar mesum.
Ayo.
Suamiku pulang dari dinas, harusnya hidup kembali
normal, tapi tubuhku malah terus menagih jatah.
Sayang, maafkan aku.
Yume-chan, ada apa?
Aku mendambakanmu, Ayah.
Dia bukannya lagi tidur di atas?
Tumben berani amat. Mimpi ya?
Tapi, kau menantu yang nakal ya.
Jadi ingat masa lalu.
Tapi sekarang kamu
lebih menarik, kan?
Ya, benar.
Enak banget. Lagipula,
kamu jago banget, kan?
Jauh lebih hebat dari dulu.
Aku juga mulai nggak tahan, nih.
Dia bakal baik-baik saja, kan?
Dia nggak bakal bangun, kan?
Tidak apa-apa.
Dia masih tidur, ya.
Aku selalu
mendambakan sosok Ayah.
Boleh juga kata-katamu.
Ayah, kita pulang.
Dada gue berantakan banget.
Ternyata basah sekali.
Kalau begitu, biar kubersihkan.
Waktu itu, dia puasin
aku banyak banget.
Hari ini ada sesuatu yang
manis sedang terjadi, ya.
Cantik, ya.
Bisa bangun dia nanti...
Kerja bagus hari ini.
Aku terharu sekali.
Mau nangis rasanya...
Capek banget...
Aku capek sekali...
Capek banget, ya.
Kerja bagus. Tunjukkan wajahmu.
Sensasi ini, aku dulu sangat
menyukainya. Aku lelah sekali.
Capek banget.
Boleh aku bergerak?
Nikmat sekali.
Rasanya enak sekali.
Tapi perutku mulai sakit.
Mau kubuat kau terpaksa?
Perutku mulai sakit.
Enak, ya?
Enak banget.
Dan
Tapi rasanya enak juga.
Aku juga merasa nikmat.
Perutku mulai sakit.
Perutku mulai sakit...
Rasanya enak sekali.
tapi
Enak rasanya.
Perutku mulai sakit.
Nikmat sekali.
Bahkan jika
Perasaanku...
Boleh.
Enak banget. Gue
bakal balik lagi.